Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-08-20 articles-of-association.tex
Die E-Mail Adresse muss vom Mitglied gültig gehalten werden
Dieser Punkt ist unter anderem wichtig, um dem Vorstand mehr
rechtssicherheit bei der Einladung zur Mitgliederversammlung
per E-Mail zu geben.
Neuwahlen bei Vorstandsrücktritt
Diese Änderung legt explizit fristen für das Einberufen einer
Mitgliederversammlung im Falle eines Vorstandsrücktritts fest.
Nebenbei wird die Formulierung bereits so angepasst, dass der
Vorstand aus mehr als drei Personen bestehen kann.

'S Die Vorstandsmitglieder werden von der Mitgliederversammlung einzeln für
jeweils ein Jahr gewählt.
'S Wählbar ist jedes unbeschränkt geschäftsfähige ordentliche Mitglied.
'S Die Wiederwahl ist zulässig.
'S Scheidet ein Mitglied des Vorstandes während der Amtsperiode aus, so ist
zeitnah eine Mitgliederversammlung zur Nachwahl eines Ersatzmitglieds für die
restliche Amtsdauer des ausgeschiedenen Vorstandsmitglieds einzuberufen.
'S Nach Ablauf der Amtszeit bleibt der Vorstand bis zur Konstituierung des
neuen Vorstandes im Amt.

>>>>

'S Die Vorstandsmitglieder werden von der Mitgliederversammlung einzeln für
jeweils ein Jahr gewählt.
'S Wählbar ist jedes unbeschränkt geschäftsfähige ordentliche Mitglied.
'S Die Wiederwahl ist zulässig.
'S Nach Ablauf der Amtszeit bleibt der Vorstand bis zur Konstituierung des
neuen Vorstandes im Amt.

'S Falls der Vorstand durch vorzeitiges Ausscheiden eines Vorstandsmitglieds
aus weniger als drei Personen besteht, so ist innerhalb von zwei Wochen zu
einer Mitgliederversammlung einzuladen, welche innerhalb von fünf Wochen
stattzufinden hat.
'S Auf dieser Mitgliederversammlung müssen sich für die vakanten Vorstandsposten
für die restliche Amtsdauer Ersatzmitglieder zur Wahl stellen können.
'S Sollte kein weiteres Vorstandsmitglied gewählt werden, so führen die bereits
gewählten Vorstände den Verein.
